Repository: localizethedocs/mlx-docs-l10n
Catalog: 0.24/locale/*/LC_MESSAGES/dev/mlx_*_cpp.po
Languages: zh_tw

source: Using MLX in C++
zh_tw: 在 C++ 中使用 MLX

source: You can use MLX in a C++ project with CMake.
zh_tw: 你可以在 C++ 專案中透過 CMake 使用 MLX。

source: This guide is based one the following `example using MLX in C++ <https://github.com/ml-explore/mlx/tree/main/examples/cmake_project>`_
zh_tw: 本指南基於以下 `在 C++ 中使用 MLX 的範例 <https://github.com/ml-explore/mlx/tree/main/examples/cmake_project>`_。

source: First install MLX:
zh_tw: 首先安裝 MLX：

source: You can also install the MLX Python package from source or just the C++ library. For more information see the :ref:`documentation on installing MLX <build_and_install>`.
zh_tw: 你也可以從來源碼安裝 MLX Python 軟體包，或只安裝 C++ 程式庫。更多資訊請見 :ref:`安裝 MLX 的文件 <build_and_install>`。

source: Next make an example program in ``example.cpp``:
zh_tw: 接著在 ``example.cpp`` 建立範例程式：

source: The next step is to setup a CMake file in ``CMakeLists.txt``:
zh_tw: 下一步是在 ``CMakeLists.txt`` 中設定 CMake 檔案：

source: Depending on how you installed MLX, you may need to tell CMake where to find it.
zh_tw: 依你安裝 MLX 的方式，可能需要告訴 CMake MLX 的位置。

source: If you installed MLX with Python, then add the following to the CMake file:
zh_tw: 如果你透過 Python 安裝 MLX，請把以下內容加入 CMake 檔案：

source: If you installed the MLX C++ package to a system path, then CMake should be able to find it. If you installed it to a non-standard location or CMake can't find MLX then set ``MLX_ROOT`` to the location where MLX is installed:
zh_tw: 如果你把 MLX C++ 軟體包安裝到系統路徑，CMake 應該能找到它。若安裝在非標準位置，或 CMake 找不到 MLX，請把 ``MLX_ROOT`` 設為 MLX 的安裝位置：

source: Next, instruct CMake to find MLX:
zh_tw: 接著指示 CMake 尋找 MLX：

source: Finally, add the ``example.cpp`` program as an executable and link MLX.
zh_tw: 最後把 ``example.cpp`` 程式加為可執行檔並連結 MLX。

source: You can build the example with:
zh_tw: 你可以用以下命令建置範例：

source: And run it with:
zh_tw: 並用以下命令執行：

source: Note ``find_package(MLX CONFIG REQUIRED)`` sets the following variables:
zh_tw: 注意 ``find_package(MLX CONFIG REQUIRED)`` 會設定以下變數：

source: Package Variables
zh_tw: 軟體包變數

source: Variable
zh_tw: 變數

source: Description
zh_tw: 說明

source: ``True`` if MLX is found
zh_tw: 若找到 MLX 則為 ``True``

source: Include directory
zh_tw: 包含目錄

source: Libraries to link against
zh_tw: 連結用程式庫

source: Additional compiler flags
zh_tw: 額外編譯器旗標

source: ``True`` if MLX was built with Accelerate
zh_tw: 若 MLX 以 Accelerate 建置則為 ``True``

source: ``True`` if MLX was built with Metal
zh_tw: 若 MLX 以 Metal 建置則為 ``True``
